Gugu.
Gugu.
Sinan, I've finally become your wife.
Sinan, ich bin endlich deine Frau geworden.
I've been waiting for this day for so long.
Ich habe so lange auf diesen Tag gewartet.
Sinan.
Sinan.
You're here.
Du bist hier.
No father, no mother, no one to care for her.
Kein Vater, keine Mutter, niemand, der sich um sie kümmert.
Picking food from garbage. Stop it!
Essen aus dem Müll holen. Hör auf damit!
What are you doing?
Was machst du?
Yiyu.
Möglich.
Don't be afraid. I'm here.
Hab keine Angst. Ich bin hier.
Who are you?
Wer bist du?
I
ICH
am your husband.
bin dein Ehemann.
The eldest young master of the Liu family,
Der älteste junge Herr der Familie Liu,
Liu Silin.
Liu Silin.
Since our young master went mad,
Da unser junger Herr verrückt wurde,
he's been tormenting servants to death.
er hat Diener zu Tode gequält.
We
Wir
should try to avoid him from now on.
sollte versuchen, ihn von nun an zu meiden.
Yes, indeed.
Ja, in der Tat.
How could this be?
Wie konnte das sein?
I clearly married the second young master.
Ich habe eindeutig den zweiten jungen Herrn geheiratet.
It's Liu Sinan.
Es ist Liu Sinan.
Who just married you in the ceremony.
Wer hat Sie gerade in der Zeremonie getraut?
That's me.
Das bin ich.
Don't come any closer.
Komm nicht näher.
Stay back.
Bleib zurück.
Liu Sinan.
Liu Sinan.
You dare call another man's name in front of me.
Sie wagen es, vor mir den Namen eines anderen Mannes zu nennen.
Yiyu.
Möglich.
Brother.
Bruder.
Let her go.
Lasst sie los.
You want to die?
Du willst sterben?
You dare to cause trouble in my bridal chamber.
Sie wagen es, in meinem Brautgemach Ärger zu machen.
Yiyu was supposed to marry me.
Yiyu sollte mich heiraten.
But you took her away.
Aber du hast sie mitgenommen.
Is there no justice left?
Gibt es keine Gerechtigkeit mehr?
Then I'll send you to meet your ancestors.
Dann schicke ich Sie zu Ihren Vorfahren.
Meet them.
Lernen Sie sie kennen.
Go on.
Mach weiter.
Stop! No more fighting!
Stopp! Keine Kämpfe mehr!
Young Master.
Junger Meister.
From now on,
Von nun an,
Yiyu is in your care.
Yiyu ist in Ihrer Obhut.
Why don't you look for her? Go look!
Warum suchst du nicht nach ihr? Geh und such!
Just go find her!
Geh einfach und finde sie!
I'm willing to marry you.
Ich bin bereit, dich zu heiraten.
Guards!
Wachen!
Yes, sir.
Ja, Sir.
Yiyu!
Ja!
Sinan, I'm sorry.
Sinan, es tut mir leid.
Go away!
Geh weg!
No!
NEIN!
You!
Du!
Congratulations, Mr. Liu.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Liu.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
The Liu family truly deserves to be called Yuncheng's wealthiest.
Die Familie Liu verdient es wahrlich, als die reichste Familie von Yuncheng bezeichnet zu werden.
This banquet is quite grand.
Dieses Bankett ist ziemlich großartig.
The housekeeper's daughter marrying the young master of the Liu family.
Die Tochter der Haushälterin heiratet den jungen Herrn der Familie Liu.
That's certainly a stroke of good fortune.
Das ist sicherlich ein Glücksfall.
Thanks to Mayor Wu's blessing.
Dank Bürgermeister Wus Segen.
Congratulations.
Glückwunsch.
Look at my jade pendant.
Schauen Sie sich meinen Jadeanhänger an.
Sister Caiyue.
Schwester Caiyue.
This jade pendant is so beautiful.
Dieser Jadeanhänger ist so schön.
Where did you buy it?
Wo hast du es gekauft?
This is something money can't buy.
Das ist etwas, was man mit Geld nicht kaufen kann.
It's been passed down in my family.
Es wurde in meiner Familie weitergegeben.
Pretty, isn't it?
Hübsch, nicht wahr?
I came in wearing a bridal veil last night.
Ich kam gestern Abend mit einem Brautschleier herein.
I don't even know how to leave.
Ich weiß nicht einmal, wie ich gehen soll.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
Let's go once we finish cleaning up.
Lass uns gehen, sobald wir mit dem Aufräumen fertig sind.
Madam.
Frau.
You're up so early.
Du bist so früh auf.
I'll fetch water for you and the young master to change.
Ich hole Wasser zum Umziehen für Sie und den jungen Herrn.
No need.
Keine Notwendigkeit.
The young master is still asleep.
Der junge Meister schläft noch.
Don't disturb him.
Stören Sie ihn nicht.
Hey.
Hey.
Wake up.
Aufwachen.
Xiuhe.
Xiuhe.
Is that you?
Sind Sie das?
You've mistaken me for someone else.
Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You are
Du bist
the new bride who just arrived yesterday, right?
die neue Braut, die erst gestern angekommen ist, richtig?
Yes.
Ja.
Who are you?
Wer bist du?
Why are you here?
Warum bist du hier?
My name is Guo Zixin.
Mein Name ist Guo Zixin.
I'm a servant in this household.
Ich bin ein Diener in diesem Haushalt.
Because I offended the young master,
Weil ich den jungen Meister beleidigt habe,
I've been tied up here for a day and night.
Ich bin hier seit einem Tag und einer Nacht festgebunden.
He's truly insane.
Er ist wirklich verrückt.
Thank you, young mistress.
Danke, junge Herrin.
Please get up.
Bitte steh auf.
Do you know how to escape from here?
Wissen Sie, wie Sie hier entkommen können?
Ah.
Ah.
Two of you go that way.
Zwei von euch gehen diesen Weg.
Two of you come this way.
Zwei von euch kommen diesen Weg entlang.
Yes.
Ja.
If we don't find the young mistress today,
Wenn wir die junge Herrin heute nicht finden,
the young master won't spare any of you.
der junge Meister wird keinen von euch verschonen.
Yes.
Ja.
Where do you think the young mistress could have gone?
Wohin könnte die junge Herrin Ihrer Meinung nach gegangen sein?
I heard there was a lot of noise from the young master's room last night.
Ich habe gehört, dass es letzte Nacht sehr laut aus dem Zimmer des jungen Meisters kam.
Could she have ended up like the others?
Hätte sie wie die anderen enden können?
Did the young master...
Hat der junge Meister...
Keep your voice down unless you want to lose your head.
Sprechen Sie leise, wenn Sie nicht den Kopf verlieren möchten.
Yes, yes.
Ja, ja.
Let's go, hurry up.
Los geht's, beeil dich.
It's just a dog.
Es ist nur ein Hund.
Let's continue searching.
Lasst uns weiter suchen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Stop!
Stoppen!
[Credits]
[Credits]